CARPETAS Y SU CONTENIDO:

- Actores: Actores creados In Game, máximo de actores: 100.
CMD In Game: /adminactor. 

- Facciones: Facciones del servidor. (Crear facciones antes de usar /darlider - /darmiembro). Máx: 18/20.
CMD In Game: /adminfac.

- Garages: Sistema de garages del servidor. Máximo fijado: 100.
CMD In Game: /admingarage.

- Negocios: Sistema de negocios, máximo de negocios: 50.
CMD In Game: /adminnegocio.

- Portones: Creación de portones (/apgarage) In Game, máximo fijado 100.
CMD In Game: /adminporton.

- Graffitis: Graffitis creados por los pandilleros.

- Logs: Contenido de todos los Logs del servidor.

- mSelection.

Skin, para la elección de skin al usuario.
MueblesObj, sistema de muebles.
Bars, barreras para policías.

- El resto de carpetas es importante no eliminar, antes de usar estos sistemas crearlos antes In GAME. 
De no ser así el servidor crasheará. Revisar GM principal para conocer comandos y máximos.